Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаха... Жүр, мені қорға!
Қажетсіз ештеңе жасама, қарғыс атсын.
Басқа біреуден қарыз алудан шаршадым.
(Денджи) Егер мен сыртқа шыға алсам, мен ештеңе жалдамаймын!
(Денжи) Егер сіз шыға алсаңыз, сізге ештеңе қарызға алудың қажеті жоқ! (Араның дыбысы)
(Араның дыбысы)
Hehehehe…
Ах...
(Көбені) Ах (Арай Арай) Ах
Мен мұны істедім
(Мәңгілік шайтанның күлкісі)
Уф!
(Мәңгілік шайтанның айқайы)
Га
(Денджи) О!(Мәңгілік шайтанның айқайы)
Уф
Chainsaw әлі тірі!
Ааааа…
Уф... уф
Жүр!
Уф
Толық емделді!(Мәңгілік Ібіліс) Гува~
Шынжырлы араны қолданбаңыз
(Денжи) Уф (Мәңгілік шайтан) Ауырды... Ауырды...
Менің жүрегім мұнда емес
Мен сені өлтіре алмаймын (Денжи) Уф
Гяаа...
Grrrrr
Уф
Га
Гррррр
Ібіліс…
Жағымсыз
(Күш) Дэнджидің қаны таусылады.
Бұл жағдайда, бұл шынжырлы ара
Мен артқа шегінемін.
(Мәңгілік Ібіліс) Гааа... (Денжи) Уф
(Мәңгілік Ібіліс) Ааааааааааааааааааааааааааааааа
Ол бұрынғыдан әлдеқайда әлсіз.
Патетикалық ара
Ааааааааааааааааааааааааа...
♪～
～♪
Ооо...
Уф
Уаа... арх... уф...
Ах!?
Ара кері шегінді, қан жеткіліксіз болды.
Сіздің шығыныңыз
Шынжырлы ара
Ах...
(Денджи) Уф... (Дэнджидің жұтынған дыбысы)
(Денжи) Уф (Мәңгілік Ібіліс) Гяаа~
Уаааа
Гррр…
Уф!
Ауыр қан болса да, ағынды қараңыз
Ауырған жүзіңізге қарап ішейік...
Құлпынай кептелісін қараңыз!
Ухяхаха... Ухахаха...
(Кішібе Кішібе) Шайтан аңшы шайтаннан қорқады...
Хмм...
(Кішібе) Басындағы бұрандасы ұшып кеткен сол.
Сахара Сахарасы лайықты болды.
Сондықтан мен өлдім
Kinouchi Kinouchi де лайықты Субару да лайықты
Сасаки Сасаки де лайықты
Мен жындардың шабуылынан қорқамын, өйткені мен әдептімін.
Қорқыныш шайтанның күшіне айналады.
Акимен жұмыс істеу туралы не айтасыз?
Жақсы ма?
Мылтық жігіт, сен өлтірмек болған адамның есі дұрыс адам болуы мүмкін емес.
Сіз қоғамдық қауіпсіздік күштеріне қарулы жігіттерді өлтіргіңіз келгендіктен қосылдыңыз, солай емес пе?
Бұл басындағы бұранда ұшып кетті ме?
Мен жынды емеспін.
Иә, сіз де қарулы жігітті өлтіргіңіз келеді.
Ібіліс аулаушылардың көпшілігі ойлайды
Адал, тура және қарапайым
Сондықтан да жындар да қорқуды біледі.
Бірақ бұрандалары бар жігіттің не ойлайтынын білмеймін.
Тіпті шайтанның өзі түсінбейтін нәрселерден қорқады.
Хмм...
Ұстаз, сіз ішімдікті көп ішесіз.
Иә, бұл лайықты
Күнделікті жинақтау бұрандаларды босатып жіберді.
Фу…
Ол Баддидің бейітін зиярат етуге ай сайын келетін сияқты.
Бұранда қатты қалады.
Мен үйге бара жатырмын
Аки әлі кішкентай шабақ, сондықтан өзіңізді жаттықтырыңыз.
Мен мұны ақырын жасаймын.
Баяу жүру жақсы емес
Акидің жігіті ет кесектерін шындап жинап жатыр, солай ма?
Ол ақырында мылтықпен айналысатын жігітке жетеді.
Маған ұнамайды
Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ұнамайды ...
Аки-кун, неге бізге қосылып, жұмыс орнын жеке секторға ауыстырмайсың?
Ол мені өте жақсы ақшаға шақырып жатыр.
Мылтық жігіттерді қуудың қажеті жоқ
Мен түскі асты мұнда немесе сол жерде ішемін, кейде үйге қайтар жолда киноға барамын.
Күн сайын осылай өмір сүрген дұрыс.
(Хаякава) Егер ішемін десең, мен сенімен қалағанымша шығамын.
(Хаякава) Бірақ мен ешқашан жеке секторға бармас едім.
Мен бадам тофуын аламын.
Жарайды, маған темекі қалдырыңыз.
(Химено) Егер сіз мылтық жынымен соғыссаңыз, Аки міндетті түрде өлтіріледі.
Бізде әлі де қабілет жетіспесе де
Жау бір сәтте жүздеген адамды өлтіруі мүмкін. Бұл олардың жын болғандықтан емес.
Өйткені Аки-кун салқын, байсалды және мейірімді...
Өйткені мен де басқалар сияқты қарапайым адаммын.
Бірақ...
Уа!
(Денжи) Уф...
Ах
О... мен жасадым.
Уф...
Егер бұл адам...
Менің бір ойым бар
Ах... ой...
Сені мен кесіп, қаныңды төгіп тастадым.
Қаныңды ішіп, сауығып кетемін!
Мәңгілік қозғалыс машинасы аяқталды!
Ішек
Нобель сыйлығы енді менікі!
Ухахаха... Гухахаха...
(Химено) Егер бұл ең ақылсыз бұрандалары бар жігіт болса...
Сіз қарулы жігітті өлтіре аласыз.
(Денжи) Уфххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Ух... а...
Хмм... аа...
Я...
Уф... Уф...
Ах...
Хмм...
Аки-кун, сен әлі тірісің бе?
Қанша уақыт… бұл қанша уақыт болды?
Содан бері шамамен 3 күн өтті...
Меовко…
Барлығымыз сыртқа сусын ішейік
Енді бітті, мен біраз ұйықтайын деп жатырмын.
Ол аяқталды ма?
Бұл менің негізгі ойым
Бұл менің жүрегім. Өтінемін тез өлтіріңізші.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Ауырды...
Бәрі бітті ме!?
Бассейнде болу өте жақсы болды!
Уф (Мәңгілік Ібіліс) Гяаа
шықты
Мен мылтықтан шайтанның етінің бір бөлігін алдым, қазір күн ашық.
Боқтықтан кейін өзімді жақсы сезінемін
Ол қалқып бара жатқан сияқты...
…және
(Химено) Мен ұйықтап қалдым.
Мен ұйықтамай жындарды өлтіре бердім.
Біз Аки мен Дэнджиді ауруханаға апарамыз.
Қалған екеуміз бұл жолы болған оқиғаны баяндауға бардық.
Иә...
Жаңадан келгендерді қарсы алу кеші ме?
(Химено) Мен көремін. Барлық төрт бөлім бұрын ешқашан кездеспеген.
Достығымызды тереңдете отырып
Қазір бізде бар проблемаларды жойайық.
Мәселе?
Міне~
Кобени-чан мен Арай-кун қоғамдық қауіпсіздіктен бас тартады, солай емес пе?
Мен шайтаннан қорқып қана қойған жоқпын;
Менің ойымша, ол Дэнджи-кунды өлтірмек болғанына өкінеді.
(Хаякава) Химено-сенпай да оны өлтірмек болды, солай ма?
Эй!Осылай тастадым, қазіргі балам.
Батыл өмір сүрейік, солай ма?
Егер сіз ішімдік ішіп жатсаңыз, Дэнджи-куннан тез кешірім сұрауыңызға болады.
Сіз Кобени-чанды және басқаларды тоқтата аласыз, солай ма?
Сіз жай ғана ішкіңіз келеді, солай ма?
Жоқ…
Кішкентай болса да, бір кесек ет болды.
Егер мен оны ішетін болсам, бұл сөзсіз осы аптада.
Иә? Неліктен?
Мен бәрібір ішетін болсам, Макима-санмен бірге ішкім келеді.
Макима келесі аптадан бастап Киотоға іссапармен барады.
Дэнжи жынның шабуылына ұшырағаннан кейін қолдау іздейтін сияқты.
Сондықтан бұл апта ішуге ең жақсы уақыт.
Адалдық Денджи кім деп ойлайсыз?
Басқа жын Дэнджи-кун туралы білген сияқты.
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Ең жұмбақ нәрсе - Макима-санның Дэнджи-кунға қамқорлығы.
Макима-сан, сен барлық жерде жүрсің, бірақ соңғы кездері Токиода болдың.
Себебі Дэнджи осында, солай емес пе?
Мүмкін бұл мен Дэнджи-кунның құпиясын білгендіктен шығар.
Макима-сан, мен сені мас қылып, бірдеңе сұрайын.
Сәлем!
(Денжи) Уау~ Иісі өте жақсы~
Пухаа! Ол шағады!
А, келді
Иә, мына табақты алыңыз.
Пуха~ Дәмді
Оны ішкеніме жарты жыл болды.
(Фушифуши) Мен де үйде аз ғана ішемін.
Ноке! (Арай) Уф
Барлық сашими менікі.
Бұл дәмді!
(Кобени) Ум... (Химено) Иә?
Мен адасып қалдым...
Коби-чан Кобе-чан
Мұнда кел
(Химено) Макима-сан, сен кеш келе жатырсың.
Үш парфея
Ал Ширатама Өзен... 3.
Мен мұндай дәмді тағамды бірінші рет жедім.
Кобе-чан, ақшаның көп бөлігі үйге түседі.
Көп тамақтаныңыз
(Күш) Алма, ұры!(Кобени) Ах
Қуырылған тағамның бәрі менікі!
Фуши-сан мен мына Маджин Маджинды өзіңмен бірге алып келдің емес пе?
(Төмен) Мен сені осында әкелуге тым қорқамын.
Хаякава мырза, Маджин-чан өте ұтымды, бұл жақсы.
(Ер адамдар бөлімінің қызметкерлері) Эй!Сіз жассыз, көп сұрап, тамақтаныңыз.
Ой, мен тек осыншама канжи оқи аламын.
Иә?
Ах, а...
Ум... поцелу туралы...
Иә?Ах...
Сабырлы болу ұят~ Мен одан сайын мас болып кетсем, ашуланамын.
Хе...
Мен қараңғыны тістеймін~
Бәріңді өлтірмек болғаным үшін кешіре гөр, Дэнджи-кун.
О, мен сені өте кешірдім!
Хмм...
Бұл жаңадан келгендерге арналған құттықтау кеші, сондықтан жаңадан келгендер тұрып, өздерін таныстырады.
Маған аты-жөніңізді, жасыңызды және сізбен келісім-шарт бар шайтаныңызды айтыңыз.
Келісім-шартыңыз бар шайтан туралы көпшілік алдында айтпаңыз.
Құпияларыңызды тек сенетін адамдарға көрсетуіңіз керек.
Ол әлі де қыңыр жігіт.
(Химено) Жарайды! Жарайды!
Эхехе…
(Химено) Жарайды!Жарайды!
Мен хоббимін. Мен білгім келеді. Мен хоббиімнің арқасында адаммын.Түсінесіз бе?
Кен Денжи
Менің ойымша, жыл 16 (Himeno) Иә?
Менің хоббиім - тамақтану және ұйықтау
А...
Өте жас
Хмм
Сіз ішпейсіз, солай ма?
Шай
Менің атым Хироказу Арай!
22 жаста Менімен келісім-шарт бар шайтан - түлкі!
Менің хоббиім - хайку!
Хэхе…
Хайя Паймен келісім шарты бар шайтан да сондай.
Хаая Паймен келісім шарты бар шайтан да сондай.
(Хаякава) Түлкі жындары адамдарға мейірімді.
Біздің көптеген шайтан аңшыларымен келісім-шартымыз бар.
Түлкінің басын тек әдемі жігіттер пайдалана алады.
Бұл шайтан күлкілі
Бұл Хигашияма Хигашияма Кобени. Мен небәрі 20 жастамын.
Менің келісім шартым бар шайтан... құпия.
Менің хоббиім дәмді тағамды жеу
Хмм... Киім сүйкімді, солай емес пе?
Иә
Менің киімім үлкен әпкемнің қолынан шыққан.
Кобени-чан Солай ма?Фьюс-сан мен мына жаңа жігіт ше?
Солай ма?Фьюс-сан мен мына жаңа жігіт ше?
Өкінішке орай, ол кеше дүниеден өтті.
Наму Амида Буцу!
Айналдыру... Хоген... Гекё~?
Сенпай, сен уже мас болыпсың.
А...
Өлу оңай ма?
Жеке секторда мүмкін болмаған шайтан қоғамдық қауіпсіздікке сеніп тапсырылады.
А...
Ал, сен көп өлесің.
​​Сен көп өлесің.
Менің сыныптастарым енді қоғамдық қауіпсіздікте емес.
Дэнджи-кун, сен мені сүйгің келгендіктен өлмейсің.
Хехе... (Денджи) Хехе!
Химено мас болған кезде сүйіспеншілікке айналады.
Иә!?
Жаңадан келгендерден басқасының барлығын Химено сүйді.
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Бұл расталған поцелу
Пуха~фуу…
Мен бүгін бірінші сүйісемін
(Макима) Сүйісу?(Денджи) Иә!
Макима-сан
(Макима) Кешіріңіз, бір шикі тамақ беріңізші.
Макима-сан, осында келші.
Нағыз Макима-санды бірінші рет көрдім.
Дэнджи-кун, сен біреуді сүймексің бе?
Мен жасамаймын!
Е~ Дэнджи-кун, сен мені сүймейсің бе~?
Жасайық!
(Макима) Кешіріңіз, тағы бір нәрсе.
Хмм...
Сонымен, поцелу дегеніміз не?
(Денджи) Макима менің Химено-санды сүйгенімді көргім келмейді.
(Денджи) Мен Макиманың Химено-санды сүйгенімді көргенін қаламаймын. Иә?
Неліктен чиу емессіз?
(Денжи) Бірақ дәл сондай күшті сезіммен.
Мен сені әлі де тілімнен сүйгім келеді
Әзірше әңгімені басқа жаққа бұрудан басқа амалым жоқ.
Макима-сан, жүр!
Мен мылтық шайтан туралы бірдеңе алдым.
(Макима) Иә, мен сені керемет деп естідім, Денжи.
Осы уақытқа дейін бір кесек еті бар жын ешқашан мұндай жылдам қарқынмен пайда болған емес.
Өткен күні Денджиді нысанаға алған шайтан
Соңғы кездері шайтанның қимылдары біршама күдікті болды.
Макима-сан, сен Денжи туралы бірдеңе білмейсің бе?
Маған да берші.
Бұл да менікі.
Менен артық ішсең, мен саған айтамын.
Кешіріңіз, екі студент.
Хахахаха... Мен де солай істеймін~
Тағы бір нәрсе!
Жылқы еті!Ауа қуырылған!Жылқы еті!
Ауа қуырылған!(күш) хун
Хмм...
Ах...
Бұл да менікі.
Кешіріңіз, тағы бір нәрсе.
Бірақ бұл таңқаларлық, Пауэр-чан
Иә?
Өлтіруші ниеттерін басқара алатын жындар өте аз.
Бүркіттердің IQ деңгейі жоғары.
IQ арқылы анықталады ма?Мұндай нәрсе
Сізде қанша IQ бар?
100?
(Әйел бөлім қызметкері) 100 қымбат па?Менің ойымша, ол да 100-ге жуық болды ...
Жарайды, онда 120.
Fuse-san қымбат, солай ма?
Ол 134 болды
(Әйел қызметкер) Менің ойымша, ол оны есте сақтау үшін бар күшін салғанын мақтан тұтады.
Иә...
(Қуат) 500... 1000 екеніне сенімдімін бе?
Иә?
Хмм...
Хмм (Денжи) Хмм...
(Макима) Эй
А... а...
О...
А... Мен көріндім.
Макима көрген
Сеппунджаны сүй Бірақ не?Бұл сезім сіздің тіліңізде ме?
Бірақ не?Бұл сезім сіздің тіліңізде ме?
Жақсы, жұмсақ, жұмсақ!
Бұл не, тіл?! Ол сіздің аузыңызда ериді!
Тіл... Жоқ!
P... Құсу!
Уф...
Ахаха…
Бұл жарақат.
О, менің...
Кешіріңіз, маған сүртетін бірдеңе керек.
Бұл жаман. Бұл жаман.
А... (Арай) А?
Денжи аузына нәрлі бірдеңе салды.
Жұтынатын әдетің бар... Гухахаха...
(Дэнджидің жұтыну дыбысы)
(Қоқыс жәшігін аралау дыбысы)
Почита
Мен мұны жей аламын деп ойлаймын.
(тышқан жылайды)
Фуфуфу... Қара, Почита
Мас адамдардың құсығына егеуқұйрықтар жиналады.
Құсуды жегеніңізге сене алар емеспін.
Сүтқоректілердің бірі ретінде бұл аянышты.
Уф...
Ой... (Дэнджи түкірген дыбыс)
(Дэнджи түкірген дыбыс) Әйтеуір... Химено-сенпайда өзін ұстай алмайды.
Мүлдем... Химено-сенпайда ұстамдылық жетіспейді. Мүлдем... Химено-сенпайдың өзін-өзі ұстауы жоқ. (Денджидің жөтелі)
Уф...
Фу…
Сіз мені құсуға шеберсіз, солай емес пе? (Дэнджи түкірген дыбыс)
(Дэнджи түкірген дыбыс)
Мен мас анамды жұмыстан келген кезде қарайтынмын.
Менде сен сияқты шайтан аңшыдай талант жоқ еді.
Мен қызғанамын
(Денжи) Уф... Сіз қызғанасыз ба?
Сәлем, менің алғашқы сүйісімнің дәмі құсу сияқты.
Мен мұны қызғанамын... Уф...
Е...
Фу…
Fufufufufu… haha…
(Дэнджи түкірген дыбыс)
Мен Хаякава отбасын үйге апарамын.
Үйге қайда барасыз?
Сен көп іштің. Арай-кун, маған Химено-чан беріңізші.
Арай-кун, маған Химено-чан беріңізші.
Барлығымыз, Макима-санның игілігіне шүкіршілік етейік.
Басқалардың ақшасымен ішу - ең дәмдісі.
Эй
Иә?Ал сен ше, Денжи?
Дэнджи-кун
Химено-сенпай оны арқасымен көтеріп жүрді.
Ух... қараңғы... қараңғы
Ол қайда?мұнда
Су… Су… Су…
Уф... Қазір ойлап қарасам, мені құмар қыз сүйіп алды.
Қарғыс атсын... Су... Су...
Ах...
(Химено) Хмм... (Денжи) Хмм...
Солай ма?Денденджи-кун?
Неге менімен біргесің?
Иә?Мен оны осында әкелдім деп ойлаймын.
​​Жоқ?
Ах...
Менің басым айналады. Бұл не?
Айтпақшы, сіз Макима-санды жақсы көресіз, солай ма?
Уф... Менің басым айналып кетті.
Сіз мұндай сұмдық әйел болуды доғарыңыз!
Аки-кун да~ Сен сондай құқық бұзушысың~
Мо!
Мо!мал!Ахаха... хаха...
Хмм...
Хмм… мм…
Біз жасаймыз ба?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory